hallo Leute heute ist ein echter
Scheißtag ich bin krank und es regnet
aber zum Glück haben wir Walt Walt geht
heute mit Janus raus und er wird Leute
nach dem Weg fragen Walt wohin gehst du
ich gehe zum
Alexanderplatz das fragt Walt jetzt
unter anderem auf der Straße und diese
Folge ist dem Thema Richtungen gewidmet
viel Spaß
[Musik]
können sie können Sie mir sagen wie
komme ich von hier zum rosentale Platz
einfach hier die Straße runter ah okay
also entweder die Tram nehmen oder
einfach die Straße dann ah okay danke
gerne sie möchten zum Rosentaler Platz
habe ich das richtig verstanden okay
dann steigen Sie hier in die nächste
Straßenbahn ein ist egal welche die
steigen in die Straßenbahn ein und
fahren das wird angesagt da gibt's also
gibt's den Funk und das heißt dann
rosentthaler Platz und dann steigen Sie
aus am rosentthaler Platz und da ist
auch die rosentthaler Straße ah okay
danke
schön können Sie mir
sagen wie komme ich von hier zum
rosentalerplatz mit der Bahn oder zu
buuß mit der Bahn hier könen Sie die in
die Bahn einsteigen und dann dre vier
Stationen okay und bei Fuß geradeaus
immer geradeaus eigentlich dann so FRG
rechts ah okay danke schön bitte schön ä
wir sind nichts von hier wir sind
Amerikanerin ah wirklich ich auch
rosentallerplatz weißt was wir kommen
aus Steglitz und wir haben gar keine
Ahnung ah wirklich ah schade danke schön
tschüss Z rosentiler Platz da gehen Sie
einmal hier gerade runter ah so ah danke
schön gerne einfach zu Fuß runterlaufen
ah a so ja danke schön
tschüss was ist der Witz dahinter jetzt
die Witz ja ja das ist es ist kein
Witz Platz ist doch da ah okay ja und
bei wie viele Minuten vielleicht 7
Minuten kan wie schnell man le 7 okay
einfach gerade aus Lauf
geradeaus wie lange muss ich
Schlaufen gemütlich 10 Minuten ungefähr
s okay f hier runterlaufen und wie lange
muss ich laufen 10 bis 15 Minuten
viertel Stunde viertel Stunde viertel
Stunde ah okay Entschuldigung gibt es
hier in die Nähe eine
Sparkasse weiß ich nicht da vorne da
vorne ah okay ach so
gibt es hier in den näher eine
Sparkasse Sparkasse ja genau ja der hier
ja wie viele Minuten schon hier bist da
komm schon
minut ja da drüben da hinten ist ein
Ecke eine Sparkasse ja in der anderen
Richtung in diese Richtung diese
Richtung ach so danke schön ja gerne
tschüss eine Sparkasse ja ja was willst
du da ja ja willst du mitkommen geh okay
wie komme ich von hier zum
Alexanderplatz da runter immer
geradeaus mit die ob mit der U-Bahn oder
mit der U2 okay
du nimmst einfach von der bersweer die
U2 und fährst dann zu U2 ah okay wenn
sie da zur U-Bahn
mit U-Bahn wie lange dauert
das 10 15 Minuten ah okay ganz einfach
hier rauf gehen und dann die U-Bahn
nehmen und drei Stationen fahren ah okay
danke schön bitte schön zurück zur U2
die da oben fährt mhm und die dann paar
Station nehmen ah ach so geradeus
runterlaufen immer geradeaus gerade aus
geradeus geradeaus und dann ein
bisschen so links
äh ja links ah okay äh und wie spät ist
es
äh vi4 Uhr ah danke schön also einmal
ähm hier runter den Weg bis zur
U-Bahnhaltestelle und dann die U-Bahn
Richtung Olympia Stadion nehmen und dann
einfach am Alex aussteigen ah ach so und
wie spät ist
es darf ich auf die Uhr gucken ja
17:47 ah danke schon und die fährt alle
5 Minuten also ich denke mal sie kommen
an okay zum Alexanderplatz muss du die
uh2 nemen drei Stationen ah okay und wie
spät ist es wie spät es es ja kann ich
mal
nachgucken haben jetzt 17:48 Uhr mit der
U2 okay
wie spät ist
es ich weiß es nicht es ist jetzt
5 ja liebe Leute das war unsere heutige
Episode mit Wal Wal wo kommst du
eigentlich her ich komme aus den USA und
was machst du in Berlin ich mache einen
Deutschkurs sehr gut da hat dir das ja
vielleicht heute geholfen wie war es
denn auf der Straße es war eine gute
Ubung für mich das heißt du kannst jetzt
Leute nach dem Weg fragen ja genau
perfekt und ihr liebe Leute euch fragen
wir demnächst auch nach dem Weg denn
heute ist Sonntag wenn dieses Video
erscheint und morgen ist folglich Montag
und an diesem Montag den 10 Oktober
fahren wir mit unserem Team endlich in
die USA in Wals Heimat und wollen dort
Schulen besuchen Universitäten besuchen
und Menschen treffen die Easy German
schauen und Deutsch lernen Wal wo kommst
du in den USA her
aus welchem Bundesland
ah von California aus California da
fahren wir z.B auch hin wir starten in
New York dann nach Washington DC dann
nach Colorado Colorado Springs machen
dann einen Roadtrip durch Monument
Valley über Las Vegas nach Los Angeles
San Francisco und zurück nach Los
Angeles das ist unser Plan für den
nächsten vier Wochen und wenn ihr das
jetzt seht solltet ihr unbedingt uns
folgen denn wir werden jeden Tag also
eigentlich jeden Tag etwas Posten bei
Youtube also hier aber auch bei Facebook
und bei Instagram deshalb müsst ihr
sicher gehen dass ihr uns folgt damit
ihr alle Updates bekommt schaut mal hier
unten in unserer Infobox haben wir alle
Links unbedingt Facebook und Instagram
Folgen danke fürs zuschauen abonniert
unseren Kanal danke dir Walt dass du
dabei warst ja danke schön und bis bald
bis bald in den USA